Repository: apfelstrudelweb/Simple-Instrument-Tuner
Catalog: Simple Instrument Tuner/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# Info.intro
source: Tap this info button if you would like further information about all displays and buttons in this view. Repeat tapping in order to go through all elements.
ja: このビューのすべての表示やボタンについての詳細な情報を知りたい場合は、この情報ボタンをタップしてください。タップを繰り返すことで、すべての要素が表示されます。
zh_hans: 如果您想进一步了解此视图中的所有显示和按钮的信息，请轻点此信息按钮。重复轻点，以查看所有元素。

# Info.instrumentButton
source: Display of the instrument you selected in 'Settings' ( the button can be found at the bottom right). Tapping on the symbol opens the settings dialogue where you can change the instrument.
ja: 設定」で選択した楽器の表示（右下にボタンがあります）。マークをタップすると設定ダイアログが表示され、楽器を変更することができます。
zh_hans: 在 "设置 "中显示您所选择的仪器（按钮位于右下角）。轻点该符号会打开设置对话框，您可以在其中更改仪器。

# Info.frequencyLabel
source: Display of the frequency of the plucked string in Hz. This info is useful for professionals ...
ja: 弦を弾いたときの周波数をHzで表示します。この情報は、プロの方に役立つ情報です。
zh_hans: 显示弹拨弦的频率，单位为Hz。此信息对专业人士来说是有用的.....

# Info.calibrationLabel
source: The chamber tone is about 440 Hz. You can calibrate your instrument. After doing so, the new frequency will be displayed here.
ja: チャンバートーンは約440Hzです。楽器を校正することができます。そうすると、新しい周波数がここに表示されます。
zh_hans: 室音约为440Hz。您可以对您的仪器进行校准。这样做后，新的频率将在这里显示。

# Info.fftButton
source: Tap this button in order to see the spectrum of the plucked strings - you will see the harmonics as well.
ja: このボタンをタップすると、弦を弾いたときのスペクトルを見ることができます - ハーモニクスも見ることができます。
zh_hans: 点击这个按钮以查看弹拨弦的频谱 - 你会看到和声。

# Info.amplitudeButton
source: Tap this button in order to see the amplitude of the plucked strings.
ja: このボタンをタップすると、弾いた弦の振幅を見ることができます。
zh_hans: 点击这个按钮，可以看到弹拨弦的振幅。

# Info.toneButton
source: Tap the single string button in order to tune a predetermined string by ear. A second tap will silence the signal sound. By the way, the number located behind the note indicates the octave.
ja: 一弦ボタンをタップすると、あらかじめ設定した弦を耳で調整することができます。2回目のタップで信号音が消えます。ちなみに、音符の後ろにある数字はオクターブを表しています。
zh_hans: 轻点单弦按钮，以便用耳朵给预定的弦调音。再点第二下，信号声音就会消失。顺便说一下，位于音符后面的数字表示八度。

# Info.tuningForkButton
source: Tap this button if you would like to tune your instrument by ear. Repeat tapping in order to go through all strings.
ja: 耳で楽器をチューニングしたい場合は、このボタンをタップします。タップを繰り返して、すべての弦を通します。
zh_hans: 如果你想用耳朵给乐器调音，请轻点这个按钮。重复轻点，以完成所有的弦线。

# Info.tuningLabel
source: Display of the tuning of the instrument you chose in 'Settings'. For guitar, the standard tuning is 'classical / acoustic'.
ja: 設定」で選択した楽器のチューニングを表示します。ギターの場合、標準チューニングは「クラシック/アコースティック」です。
zh_hans: 显示您在 "设置 "中选择的乐器的调音。对于吉他，标准调音是 "古典/原声"。

# Info.volumeView
source: Display of the volume.
ja: ボリュームの表示。
zh_hans: 量的显示。

# Info.deviationView
source: Display of the deviation of the plucked string from the next likely note recognized by the sound system. Tune your string until only the green LED is displayed. Red LEDs to the left indicate that you need to turn the peg away from you to avoid sounding sharp - red LEDs to the right indicate that you need to turn the peg toward you to avoid sounding flat.
ja: 弦を弾いたときの、サウンドシステムが認識する次の音からのずれを表示します。緑のLEDだけが表示されるまで弦をチューニングします。左側の赤いLEDは、シャープな音を避けるためにペグを遠ざける必要があることを示し、右側の赤いLEDは、フラットな音を避けるためにペグを自分の方に向ける必要があることを示しています。
zh_hans: 显示弹拨的琴弦与下一个可能被音响系统识别的音符的偏差。将琴弦调到只显示绿色LED灯为止。左边的红色LED灯表示你需要将琴弦转到远离你的地方，以避免发出尖锐的声音 - 右边的红色LED灯表示你需要将琴弦转到你的方向，以避免发出平坦的声音。

# Info.octaveLabel
source: Display of the octave of the plucked string. An octave played by any instrument is always a pitch that is double the frequency of the first note when going up an octave and halved when going down.
ja: 摘んだ弦のオクターブを表示します。どんな楽器でも演奏されるオクターブとは、オクターブを上るときは常に最初の音の倍の周波数、下がるときは半分の周波数になる音程のことです
zh_hans: 弹拨弦的八度的显示。任何乐器所演奏的八度，在上行一个八度时，其频率总是第一个音符的两倍，下行一个八度时，其频率减半。

# Info.gaugeView
source: Display of the note or half-note of the plucked string. This info is very useful in conjunction with the octave displayed above. Take as an example, the 'thick' E string of a guitar - in order to tune the E2 string, notice how both the tone 'E' within this gauge, and the octave '2' above are displayed.
ja: 弦を弾いたときの音符や半音を表示します。この情報は、上に表示されているオクターブと合わせて非常に便利です。例えば、ギターの「太い」E弦を例にしてみましょう。E2弦をチューニングするためには、このゲージ内の「E」の音と、上のオクターブ「2」の両方が表示されていることに注目してください
zh_hans: 显示弹拨弦的音符或半音。此信息与上面显示的八度音符结合起来非常有用。以吉他的 "厚 "E弦为例----为了给E2弦调音，请注意这个弦的 "E "和上面的八度 "2 "都会显示。

# Info.microphoneButton
source: Tap this button in order to tune your instrument with the integrated frequency detection engine.
ja: このボタンをタップすると、統合された周波数検出エンジンで楽器をチューニングすることができます。
zh_hans: 点击这个按钮，就可以用集成的频率检测引擎为您的仪器调音。

# Info.settingsButton
source: Tap this button if you would like to change the instrument and/or the tuning.
ja: 楽器やチューニングを変更したい場合は、このボタンをタップしてください。
zh_hans: 如果你想改变乐器和/或调音，请点击这个按钮。

# Info.selectInstrument
source: Please choose your instrument here!
ja: 楽器はこちらでお選びください
zh_hans: 请在这里选择你的乐器!

# Label.hertz %.2f
source: %.2f Hz
ja: %.2f ヘルツ
zh_hans: %.2f 赫兹

# Label.hertz %d
source: %d Hz
ja: %d ヘルツ
zh_hans: %d 赫兹

# Label.octave %d
source: Octave: %d
ja: オクターブ: %d
zh_hans: 八度: %d

# Label.fft
source: FFT
ja: 高速フーリエ変換
zh_hans: 快速傅里叶变换

# Label.amplitude
source: Amplitude
ja: 振幅
zh_hans: 振幅

# Button.close
source: Close
ja: クローズ
zh_hans: 关闭

# Label.instrumentDropdown
source: Please select an instrument
ja: 楽器をお選びください
zh_hans: 请选择一个仪器

# %d Label.strings
source: %d Strings
ja: %d 弦楽器
zh_hans: %d 琴弦

# Label.calibration
source: Calibration
ja: キャリブレーション
zh_hans: 校准

source: Guitar
ja: ギター
zh_hans: 吉他

source: Banjo
ja: バンジョー
zh_hans: 班卓琴

source: Ukulele
ja: ウクレレ
zh_hans: 尤克里里琴

source: Violin
ja: ヴァイオリン
zh_hans: 小提琴

source: Mandolin
ja: マンドリン
zh_hans: 曼陀林

source: Balalaika
ja: バラライカ
zh_hans: 巴拉莱卡

source: Calibration
ja: キャリブレーション
zh_hans: 校准

source: Premium
ja: プレミアム版
zh_hans: 高级版

# Label.iap.title
source: In-App Purchase
ja: アプリ内課金

# Balalaika.iap1
source: get different tunings for your balalaika
ja: バラライカのチューニングを変える

# Balalaika.iap2
source: recolor your app with an integrated color picker
ja: 広告除去

# Banjo.iap1
source: get different tunings for your banjo
ja: バンジョーのために別のチューニングを得る

# Banjo.iap2
source: recolor your app with an integrated color picker
ja: 広告除去

# Guitar.iap1
source: get different tunings for your guitar
ja: ギターのチューニングを変える

# Guitar.iap2
source: recolor your app with an integrated color picker
ja: 広告除去

# Mandolin.iap1
source: get different tunings for your mandolin
ja: マンドリンの調律を変える

# Mandolin.iap2
source: recolor your app with an integrated color picker
ja: 広告除去

# Ukulele.iap1
source: get different tunings for your ukulele
ja: ウクレレのチューニングを変える

# Ukulele.iap2
source: recolor your app with an integrated color picker
ja: 広告除去

# Calibration.iap1
source: tune your instruments from 430-450 Hz
ja: 430～450ヘルツの楽器のチューニング

# Calibration.iap2
source: removal of ads
ja: 広告除去

# Premium.iap1
source: get different tunings for all your instruments
ja: 音色を変える

# Premium.iap2
source: tune your instruments from 430-450 Hz
ja: 430～450ヘルツの楽器のチューニング

# Premium.iap3
source: recolor your app with an integrated color picker
ja: 広告除去

# IAP.alert.error.title
source: No In-App-Purchase options found
ja: アプリ内課金オプションが見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到内购选项

# IAP.alert.error.text
source: Please check your internet connection and try again! It is also possible that the AppStore is unreachable at this moment. In such case, retry later. As the connection to the AppStore is performed at startup, restart your app!
ja: インターネット接続をご確認の上、再度お試しください また、現在AppStoreにアクセスできない可能性もあります。その場合は、後ほどリトライしてください。AppStoreへの接続は起動時に行われますので、アプリを再起動してください
zh_hans: 请检查你的网络连接，然后再试一次! 也有可能是AppStore目前无法访问。在这种情况下，请稍后重试。由于AppStore的连接是在启动时进行的，请重新启动您的应用程序!

# IAP.alert.items
source: The follwing products have been restored:
ja: 以下の商品が復活しました
zh_hans: 后面的产品已经恢复了

# IAP.alert.noitems
source: You've made no in-app purchases yet. Thus no item can be restored.
ja: まだアプリ内での購入はしていません。したがって、アイテムを復元することはできません
zh_hans: 你还没有进行过应用内购买。因此不能恢复任何物品
